---
title: Hama'abada(Kan 11)- الحلقة 2
description: >-
  الجزء 2 من سلسلة من 4 جلسات، لشبكة البث الوطنية الإسرائيلية.
  بالعبرية
openLinksInNewTab: true
---

[انقر هنا](https://www.kan.org.il/content/kan/podcasts/p-8171/%D7%96%D7%94-%D7%9E%D7%AA%D7%97%D7%99%D7%9C-%D7%91%D7%93%D7%9E%D7%99%D7%95%D7%9F/936134/)

 ומה קורה בעולם? נכיר מערכות בריאות במדינות מגוונות, נזהה את מקומו של הדמיון בהן, ונקשור בינו לבין המוכנות של כל תרבות להתמודד עם מצבים בריאותיים קשים, שמוגדרים כגרועים ממוות - האם שימור והארכת חיים נכונים בכל מצב? ד"
